안녕하세요! 저 가인이에요. 요즘 너무 덥죠? 그래도 제 노래 들으면서 더위를 싹 잊으셨으면 좋겠어요.

제가 이번에 엄청난 소식들을 들고 왔어요! 먼저, 제가 손재주가 좋다는 사실 알고 계셨나요? 최근에는 뜨개질도 하고 있는데, 주변에서 다들 깜짝 놀라더라고요. 그리고 또 하나! 제가 폭염을 날려버릴 시원한 보이스와 가창력을 가진 스타 1위로 선정됐어요! 정말 영광스러운 일이죠.

그리고 얼마 전에는 비나리라는 곡을 불렀는데, 반응이 아주 뜨거웠어요. 혹시 들어보셨나요? 안 들어보셨다면 꼭 한번 들어보세요! 가슴이 뻥 뚫리는 기분을 느끼실 수 있을 거예요.

아이돌차트 설문에서도 제가 1위에 올랐어요! 이런 큰 사랑을 받아도 되는 건지 모르겠어요. 항상 열심히 하는 가인이가 될게요!

저번에 말씀드렸던 것처럼 지금은 제주도로 여행을 와 있어요. 맛있는 음식도 먹고, 바다도 보면서 힐링 중이랍니다. 돌아가면 더 좋은 모습 보여드릴게요!

항상 응원해 주셔서 감사해요. 우리 앞으로도 쭉 함께해요!