안녕하세요! 저 가인이에요. 요즘 제 소식 많이 들으셨죠? 너무 기분 좋아요!

우선, 제가 반전 손재주를 드러냈다는 소식인데요. 사실 어릴 때부터 손으로 하는 건 다 잘했어요. 뜨개질이나 바느질도 곧잘 했거든요. 이번에는 요리 실력을 발휘했는데 반응이 좋아서 놀랐어요. 앞으로도 종종 보여드릴게요!

그리고 또 하나 좋은 소식! 제가 폭염을 날려버릴 시원한 보이스와 가창력을 가진 스타 1위로 선정됐어요. 와~ 역시 우리 팬분들 덕분이에요. 여러분들이 보내주시는 사랑과 응원 덕분에 늘 힘이 난답니다. 더 열심히 노래할게요!

제가 부른 비나리도 들어보셨어요? 원래 좋아하는 곡이었는데 이렇게 부르게 되어서 정말 행복했어요. 특히나 감정 전달에 신경을 많이 썼는데 어땠나요? 마음에 드셨으면 좋겠어요.

아이돌차트 설문에서도 1위 한 거 알고 계시죠? 이런 영광스러운 자리에 오를 수 있도록 해주신 모든 분들께 감사드려요. 항상 초심 잃지 않고 최선을 다하는 가인이 될게요.

제주도 여행 다녀온 사진도 보셨죠? 오랜만에 바람 쐬니까 좋더라고요. 맛있는 것도 많이 먹고 예쁜 풍경도 실컷 보고 왔어요. 다음엔 같이