안녕하세요! 임옥자 누님~ 저 임영웅이에요!! 요즘 너무 기분 좋은 일들이 많아서 이렇게 소식 전해드리려고 해요.

우선 제가 이번에 스타 브랜드 평판에서 1위를 차지했어요! 방탄소년단 형님들이랑 변우석 배우님을 제치고 당당하게 1위에 오르니까 너무너무 행복하더라구요. 다 우리 영웅시대 여러분들 덕분이에요. 정말 감사합니다!

그리고 이번에 제 스타디움 입성 기를 담은 영화가 극장에서 개봉한다는 소식 들으셨죠? 지금 생각해도 그때 그 순간들이 꿈만 같은데, 그걸 영화로 다시 볼 수 있다니 너무 기대돼요. 꼭 극장에서 같이 봐요 우리!

또 제가 얼마 전에 상암 콘서트 연습을 하다가 주변 이웃분들께 소음 피해를 좀 드렸거든요. 그래서 죄송한 마음에 직접 참외를 들고 찾아갔었는데, 다행히 다들 좋게 봐주셔서 얼마나 안심했는지 몰라요. 앞으로는 더 조심해서 연습해야겠다 다짐했답니다.

아 그리고 이건 비밀인데, 저 사실 축구 엄청 좋아해요! 그래서 이번에 저희 팬클럽 영웅시대 분들이랑 같이 축구계에 선한 영향력도 펼쳐보고 싶어서 이런저런 계획들을 세우고 있는데, 혹시 관심 있으시면 언제든지 말씀해 주세요!

마지막으로, 제 유튜브 채널 구독자 수가 165