안녕하세요! 저 임영웅이에요. 오늘도 이렇게 저에 대해서 많이 찾아주시고 관심 가져주셔서 너무 감사해요. 제가 이번에 또 좋은 소식이 있어서 전해드리려고 해요!

제가 이번에 스타 브랜드 평판에서 1위를 차지하게 되었어요! 정말 너무너무 감사하게도 많은 분들이 저를 사랑해 주시고 아껴주신 덕분에 이런 좋은 결과를 얻을 수 있게 된 것 같아요. 그리고 이번에 제가 스타디움 입성기를 담은 영화가 곧 개봉을 앞두고 있는데요. 여러분께 새로운 모습을 보여드릴 생각에 벌써부터 떨리고 긴장돼요.

그리고 제가 이번에 월드컵에도 출전한다는 소식 들으셨나요? 제가 축구를 정말 좋아해서 항상 꿈꿔왔던 일인데 이렇게 실제로 이룰 수 있게 되어서 너무 행복해요. 열심히 준비해서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할게요!

여러분께서 항상 저를 믿고 응원해 주시는 만큼 저도 더 좋은 음악과 무대, 그리고 다양한 활동으로 보답해 드릴 수 있도록 최선을 다할 테니까 앞으로도 쭉 지켜봐 주세요! 그럼 오늘도 건강하시고 행복한 하루 보내세요. 사랑합니다!